Felizmente, consegui juntar um script
Python para obter os dados de preços de diamantes, similar ao
conjunto de dados de diamantes original do diamondse.info, sem muitos
problemas. Este conjunto de dados é cerca de 10 vezes maior
que o conjunto de dados de diamantes de 2008, e tem diamantes
do mundo todo certificados por várias
autoridades, além do General Logical Institute Of America, o
GIA. Você pode analisar este conjunto de dados a
seguir, mas verifique se instalou as bibliotecas
do RcURL e do bitTop antes. Pode levar um
tempo, já que o conjunto de dados tem mais de 500 mil casos.
O código usado para obter os dados está disponível
neste link. Vamos ajustar o modelo de novo ao grande
conjunto de dados. Só vamos usar diamantes certificados pelo GIA neste
log. Estou olhando somente diamantes de menos de 10 mil dólares porque
são do tipo mais vendido no varejo e,
por isso, o tipo que nos importa. Ao excluir os
diamantes mais caros do conjunto de dados, nosso modelo também
ficará menos propenso a ser excluído por exceções e
as variantes maiores ficarão na extremidade de maior preço e quilate.